1. Ein Pflegeheim unterstützt die Anwesenheit von Angehörigen durch
eine Reihe von Hilfsangeboten: Fahrdienst, Kinderbetreuung,
Gesprächsgruppen. Angehörige sind Patienten eindeutig
zugeordnet.

2. Die Dienste werden von ehrenamtlichen Mitarbeitern ausgeführt..

3. Im Fahrdienst können pro Fahrt im PKW max. 3 Personen befördert
werden. Für Rollstuhlfahrer wird ein Taxiunternehmen beauftragt.

4. An einer Gesprächsgruppe können jeweils 6 Angehörige
teilnehmen.

5. In der Kinderbetreuung können pro Mitarbeiter max. 4 Kinder
betreut werden.

6. Wegen der großen Nachfrage wird für die Teilnahme an
Gesprächsgruppen eine Warteliste geführt.